¿Adónde fueron todos?
Nadie contesta sus teléfonos
¿Todavía estás despierto?
¿Por qué bebiste tanto?
Jiang Yi
lo siento
¿Por qué de repente dices esto?
No agrediste a Jia'er, ¿verdad?
Por supuesto que no lo hice
Entonces todo este tiempo
Estaba siendo un completo tonto
Nunca me molesté en conocer la historia completa.
todo fue mi culpa
Fei'er, esto no es tu culpa.
La vida a veces juega trucos crueles.
Pero al menos seguimos juntos, ¿verdad?
No, no lo somos
Ya no hay manera de arreglar esto.
Fei'er, confía en mí
Podemos hacer que esto funcione
Estaremos juntos para siempre
¿Por qué estás levantado?
¿Algo te despertó?
No es nada solo tengo sed
tomando un poco de agua
Duerme un poco pronto
xiao ya
Anoche estaba borracho y no pensaba con claridad.
Finjamos que nunca sucedió